[ซื่อสัตย์เที่ยงตรง]
ใต้เท้า
ให้ความเป็นธรรมกับข้าน้อยด้วย ใต้เท้า
ท่านต้องให้ความเป็นธรรมกับข้าด้วย
เจ้ามันตัวซวย
กล้าดียังไงถึงฆ่าลุงใหญ่ของเจ้า
ลุงใหญ่ของข้าหรือ
ใต้เท้าผู้ทรงธรรม
โปรดให้ความเป็นธรรมกับพวกเราด้วย
โจทก์ผู้นี้ตายได้อย่างไรกัน
เรียนนายอำเภอ
ตอนที่ข้าน้อยพบฝานต้าหนิว
เขาก็สิ้นใจแล้ว
ตามร่างกายมีบาดแผลจากมีดหลายแห่ง
เหมือนถูกคนใช้ดาบยาวฟันจนตายขอรับ
ใต้เท้า ข้ามีความเห็นว่า
คนที่ลงมือมีความชำนาญในการใช้มีดมาก
นางนั่นแหละ
ถ้าไม่ใช่นาง
แล้วจะมีใครใช้มีดแล่หมูได้เก่งขนาดนั้นอีก
ข้าจะตีเจ้าให้ตาย
แค่เพราะบ้านหลังเดียว
ใต้เท้า ข้ารีบมาศาลาว่าการแต่เช้าตรู่
เพื่อนบ้านแถวนี้เป็นพยานให้ได้
- ใช่
- พวกเราเป็นพยานได้
- พวกเราเป็นพยานให้ฉางอวี้
- เมื่อคืน
- ฉางอวี้ยังอยู่ที่บ้าน
- ใช่
เมื่อเช้าตื่นมา
- พวกเรามาที่นี่ด้วยกัน
- นายอำเภอ
เด็กคนนี้ถูกใส่ร้ายนะ
เงียบหน่อย
ข้ากำลังสืบคดีอยู่
ใต้เท้า
ต่อให้นางไม่ได้ลงมือเอง
ก็อาจจ้างวานฆ่าก็เป็นได้
ถ้าอย่างไรไปค้นบ้านนางดูก่อน
ใช่ ๆ ๆ
เจ้าหน้าที่
นำตัวฝานฉางอวี้ไปขังรอการไต่สวนก่อน
ขอรับ
ข้าจะตีเจ้าให้ตาย ๆ
ฉางอวี้
ไม่ใช่ข้านะ
ฉางอวี้ ไม่ต้องกลัวนะ
[ซื่อสัตย์เที่ยงตรง]
มือปราบหวังล่ะ
เรียนนายอำเภอ
มือปราบหวัง
นำคนไปที่บ้านตระกูลฝานล่วงหน้าแล้วขอรับ
ค้น
หนิงเหนียง
ใต้เท้า
ข้างบนไม่มีคนขอรับ
ใต้เท้าหวัง หลังบ้านไม่มีคนขอรับ
ใต้เท้า ไม่มีคนขอรับ
ดูเหมือนจะมีคนมาล้างแค้นที่บ้านตระกูลฝาน
พวกเจ้าสองคนอยู่เฝ้าไว้
ส่วนคนอื่นกลับไปรายงานที่ศาลาว่าการกับข้า
- ขอรับ
[ล่าหยก]
[ตอนที่ 7]
ห้ามเป่านะ
พี่สาวข้าบอกว่าถ้าเจอคนไม่ดีให้เป่านกหวีด
ตอนนี้ยังไม่ถึงเวลา
ถ้าเป่านกหวีดตอนนี้
จะยิ่งเรียกคนไม่ดีมาเพิ่ม
ท่านอาหวัง
ข้าไม่ได้ฆ่าลุงใหญ่
ข้ารู้
แม่หนู
บ้านเจ้าก็เกิดเรื่องเหมือนกัน
ตอนที่ข้ารุดไปถึง
เห็นศพสามศพอยู่บนพื้น
แล้วหนิงเหนียงล่ะ
เจ้าอย่าเพิ่งตกใจ
ศพพวกนั้นไม่ใช่สามีเจ้ากับฉางหนิง
ในบ้านไม่มีใครอยู่
แต่ในบ้านถูกรื้อค้นจนเละเทะ
บางทีคนพวกนั้นอาจจะจับตัวพวกเขาไปก็ได้
มีคนบอกว่าบนภูเขานอกเมืองมีความเคลื่อนไหว
- นายอำเภอส่งคนไปหาที่ภูเขาแล้ว
- ข้าจะไปหาพวกเขา
ตอนนี้เจ้ายังออกไปไม่ได้
- นายอำเภอไม่อนุญาตให้เจ้ากลับบ้าน
- พ่อแม่ข้าตายไปแล้ว
ข้าเหลือแค่น้องสาวคนเดียว ท่านอาหวัง
ข้าขอร้อง
แม่หนูฝาน
ต้องระวังตัวด้วย
หนิงเหนียง
นับหนึ่งถึงสิบ
ห้า
หก
เจ็ด
แปด
เก้า
ใส่เสื้อผ้าให้ดี
ขอแค่ยังมีชีวิตอยู่
พี่สาวเจ้าจะต้องมาช่วยเจ้าแน่
พี่เขย
หันกลับไป ห้ามดู
ปล่อยข้านะ
ปล่อยข้า
ข้าฆ่าคน
พี่จ๋า
รีบไป
เจ้าไม่ต้องห่วงข้า
พาฉางหนิงไป
พี่จ๋า พี่เขย
ไปแล้วก็ดี
ไปแล้วข้าจะได้จัดการสวะอย่างพวกเจ้าเสียที
เป็นอย่างไรบ้าง
ข้าบอกให้เจ้าไปแล้วไม่ใช่หรือ
ทำไมถึงกลับมาอีก
ข้าต้องไปส่งหนิงเหนียงก่อน
ถึงจะกลับมาช่วยท่านได้
อดทนไว้
เดี๋ยวทหารก็จะมาถึงแล้ว
อย่าเสียสมาธิ
ใครส่งเจ้ามา
มีความแค้นอะไรกับตระกูลฝานของข้า
ถึงต้องลงมือฆ่าแกงกันด้วย
เหยียนเจิ้ง
ตื่นสิ
อย่าหลับนะ
ใกล้จะถึงบ้านแล้ว
นี่เป็นครั้งที่สอง
ที่ข้าแบกท่านออกมาจากกองหิมะ
คนอื่นหาบุรุษเพื่อค้ำจุนครอบครัว
ส่วนข้าหาบุรุษ
เพื่อมาทำให้ร่างกายข้าแข็งแรงหรือ
อย่าหลับนะ
อดทนไว้
ต้องมีชีวิตอยู่ต่อไป
ถ้าท่านเป็นอะไรไป
ข้าคงชดใช้บุญคุณนี้ไม่ไหวแน่
ตื่นสิ เลิกนอนได้แล้ว
ขอบคุณท่านที่ช่วยหนิงเหนียงไว้
ถ้านางตายไป
ข้าก็ไม่รู้จริง ๆ
ว่าจะอยู่ต่อไปอย่างไร
ท่านคือผู้มีพระคุณของข้า
เหยียนเจิ้ง
ตื่นสิ
อย่าหลับนะ
ท่านอย่าหลับนะ เหยียนเจิ้ง
เหยียนเจิ้ง
อย่าหลับนะ
พี่จ๋า
พี่จ๋า พี่เขย
พวกท่านตื่นสิ
- พี่สาว พี่เขย
- ช่วยพี่เขย
กลับบ้าน
แม่หนูฉางอวี้ แม่หนู
แม่หนู
มาทางนี้
เจิงเอ๋อร์
พ่อของเจ้าเป็นวีรบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
วันหน้าเจ้าก็ต้องเป็น
บุรุษแบบท่านพ่อของเจ้าให้ได้นะ
เจิงเอ๋อร์ กินเยอะ ๆ หน่อยนะ
- ท่านพ่อ ให้ท่านขอรับ
- กินเยอะ ๆ นะ
กินอิ่มแล้วถึงจะมีแรง
เจิงเอ๋อร์กินข้าวเยอะ ๆ นะ
โตขึ้นจะได้น่าเกรงขามเหมือนท่านพ่อ
เซี่ยหลินซาน
ท่านแม่
ทำไมท่านถึงไม่รักษาสัญญา
ไหนบอกว่าจะกลับมาเขียนคิ้วให้ข้า
ท่านแม่
เจิงเอ๋อร์
นี่คือขนมดอกกุ้ยฮวาที่แม่ทำเองกับมือ
หวานมากเลยนะ
ยกออกไปกินข้างนอกนะลูก
ขอรับ
ตอนกลับมา
ไปเก็บดอกกุ้ยฮวามาเพิ่มให้แม่หน่อย
แม่จะทำขนมดอกกุ้ยฮวาให้เจ้าอีก
เจิงเอ๋อร์ เจ้าต้องจำไว้นะ
ว่าแม่ชอบกินขนมดอกกุ้ยฮวานี่ที่สุด
ไม่นะ เจ้าอย่าไป
อย่ากินขนมดอกกุ้ยฮวา อย่าไปนะ
ท่านแม่
เจิงเอ๋อร์
ไม่ต้องคิดถึงแม่
แม่อยู่ดูเจ้าเติบโตไม่ได้แล้ว
ท่านแม่ อย่าทิ้งเจิงเอ๋อร์ไป
ข้าแค่จะป้อนยาให้ท่าน
ทำอย่างกับข้าจะฆ่าท่านอย่างนั้นแหละ
ข้าขอโทษ
มานี่
ข้ากินเองดีกว่า
มือข้างนี้ของท่าน
โดนกระบี่ฟันเป็นแผลลึกสองแผล
ส่วนมือข้างนี้ง่ามมือก็ฉีก
หมอบอกว่า
มือสองข้างห้ามออกแรง
ไม่ต้อง ข้าไม่ชอบของหวาน
วางใจได้ ไม่ใช่รสดอกกุ้ยฮวา
เมื่อครู่ข้าได้ยินท่านเอาแต่ตะโกน
ว่าไม่กินกุ้ยฮวาอะไรนั่น
ก็เลยรู้ว่าท่านไม่ชอบ
นี่ลูกอมเปลือกส้ม
หมอบอกว่า
ครั้งนี้ท่านบาดเจ็บไม่เบา
กำชับนักหนาว่าให้พักฟื้นดี ๆ
เอาเป็นว่าก่อนแผลจะหาย
ห้ามยกของหนักเด็ดขาด
บ้านของเราถูกศาลาว่าการสั่งปิด
ตอนนี้ยังกลับไปไม่ได้
เลยต้องมาอาศัยอยู่กับท่านลุงไปก่อน
ท่านพักฟื้นบนห้องใต้หลังคานี้ให้สบายใจ
แม่หนู เหยียนเจิ้ง กินข้าวได้แล้ว
เจ้าค่ะ
ข้าลงไปก่อนนะ
อีกเดี๋ยวจะยกข้าวมาให้ท่าน
ขอบคุณท่านที่ช่วยปกป้องหนิงเหนียง
ใครส่งเจ้ามา
มีความแค้นอะไรกับตระกูลฝานของข้า
ถึงต้องลงมือฆ่าแกงกันด้วย
นักรบเดนตายเสวียนเถี่ย
ลิ่วล้อตระกูลเว่ยจับตาดูทางนี้แล้ว
แต่ไม่ได้พุ่งเป้ามาที่ข้า
[ตรอกซีกู้]
อากาศแห้ง
ระวังฟืนไฟ
มา เอากระถางไฟนี่ไป
เจ้า เจ้าหนาวหรือ
เป็นอะไรไป
ทำไมมือถึงสั่นขนาดนี้
ข้า ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
พอกลับมาจากป่าก็เป็นแบบนี้เลย
นี่เจ้า...
คงแค่โดนความเย็น ไม่เป็นไรหรอก
ยังไม่หลับหรือ
ท่านนอนเถอะ ข้าจะอยู่เป็นเพื่อนท่านเอง
ตอนกลางวันท่านตื่นขึ้นมาเหงื่อท่วมตัว
เป็นเพราะฆ่าคนเลยฝันร้ายใช่หรือไม่
ใช่
ข้าก็ฆ่าคนเป็นครั้งแรกเหมือนกัน
ท่านกลัวไหม
ความจริง
เจ้าเองก็กำลังกลัวอยู่เหมือนกัน
ไม่กลัวแล้วละ
แค่มือยังสั่นอยู่นิดหน่อย
จริง ๆ แล้วท่านก็ไม่ต้องกลัวหรอก
สองสามวันนี้ทำอย่างอื่นไปก่อน
อย่างเช่นฆ่าหมู
ท่านฆ่าหมูไม่เป็นใช่ไหม
วันหลังข้าจะสอนให้เอง
แบบนี้
ถ้าไม่ทำงานคุ้มภัยแล้ว
ก็ยังพอมีอาชีพเลี้ยงตัวได้
มานั่งตรงนี้สิ
ตรงนี้อุ่นกว่า
คนเฒ่าคนแก่บอกว่า
คนเชือดหมูจะมีไอพิฆาตติดตัว
พวกภูตผีไม่กล้าเข้าใกล้
ข้าเฝ้าท่านอยู่
ท่านก็จะไม่ฝันร้ายอีก
♪ ภูผาธาราใสบริสุทธิ์ดั่งตัวข้า ♪
ขอบคุณ
♪ แต้มสีอ่อน ๆ ♪
♪ ราวกับโครงหน้าที่สะท้อนในกระจก ♪
♪ คิดว่าเป็นตัวข้าที่ไร้เดียงสา ♪
♪ ลงกลอนหัวใจ ♪
♪ ซ่อนเจ้าไว้ในวิญญาณของข้า ♪
♪ แสงจันทร์สงบนิ่งดุจตัวข้า ♪
♪ ทรงกรดสาดสะท้อนแสง ♪
♪ สะท้อนให้เห็นจุดด่างพร้อยในใจ ♪
♪ คล้ายกับเปลวไฟแห่งรัก ♪
♪ ที่ริบหรี่ ♪
♪ ให้ข้าซ่อนตัวอยู่ในใจของเจ้า ♪
♪ ข้าภาวนาให้รักของเรา ♪
♪ แนบแน่นไม่แยกจาก ♪
♪ ข้าคู่ควรที่จะใช้ทั้งชีวิต ♪
♪ เฝ้ารออย่างลุ่มหลง ♪
♪ บริสุทธิ์ดั่งข้า นิ่งสงบดั่งข้า ♪
♪ เจอขวากหนามแล้วอย่างไร ♪
♪ ข้าวิงวอนให้รักไม่เป็นดั่ง ♪
♪ เม็ดทรายที่จมสู่ทะเลกว้าง ♪
♪ ข้ายินดีใช้ทั้งชีวิตนี้ ♪
♪ เฝ้าปกป้องรักตราบนานเท่านาน ♪
♪ บริสุทธิ์ดั่งข้า นิ่งสงบดั่งข้า ♪
♪ ไยต้องแสวงหาเหตุและผล ♪
ฉางหนิง ไปตักน้ำมาให้ข้าหน่อย
วางตรงนี้ได้เลย
ท่านอาหวัง ศาลาว่าการตัดสินแล้วหรือ
มือปราบหวังมาหรือ
มือปราบหวัง
[หมายจับ]
นายอำเภอมีคำสั่ง
เหยียนเจิ้ง ลูกเขยตระกูลฝาน
[หมายจับ]
ต้องสงสัยในคดีฆาตกรรม
ให้จับกุมตัวไปรอการไต่สวน
[ศาลาว่าการอำเภอชิงผิง]
ฝานฉางอวี้ คดีของฝานต้ายังไม่ปิด
เจ้าในฐานะผู้ต้องสงสัยสำคัญ
ตอนนี้ควรรอการไต่สวนอยู่ในคุก
แต่เจ้ากลับฉวยโอกาสตอนวุ่นวายแหกคุก
ข้ายังไม่ได้เอาผิดเจ้าเลย
แต่เจ้ามาหาที่ตายเอง
เจ้าหน้าที่ จับนางไปด้วย
เจ้าบ้านของข้ามีพยานบุคคล
ไม่เกี่ยวข้องกับคดีของฝานต้า
[ศาลาว่าการ]
ขอเรียนถามนายอำเภอ
พวกท่านสืบสวน
มีหลักฐานที่ชัดเจนหรือไม่
เขยตระกูลฝาน
เจ้าแต่งเข้าตระกูลฝาน
แต่ไม่มาแจ้งศาลาว่าการ
ในเมื่อเป็นคนต่างถิ่น
มีหนังสือยืนยันตัวตนหรือไม่
หนังสือยืนยันตัวตนมีเจ้าค่ะ
อยู่นี่เจ้าค่ะ
[ศาลาว่าการ]
[ผู้ยื่นคำร้อง ฝานฉางอวี้
ตรอกซีกู้ ตำบลหลินอัน]
เป็นไปตามคาด
[หนังสือผ่านทาง]
หนังสือยืนยันตัวตนของเจ้า
เพิ่งไปทำมาใหม่เมื่อไม่กี่วันก่อนสินะ
ไม่มีหนังสือภูมิลำเนาเดิม
ใช่หรือไม่
ระหว่างทางเจอโจรป่า
หนังสือภูมิลำเนาเดิมจึงหายไป
[หนังสือผ่านทาง]
ข้าน้อยให้คนกลับไปทำใหม่ที่บ้านเกิดแล้ว
อีกไม่นานก็จะส่งมาถึง
ถ้าเช่นนั้น
หนังสือนี้ของเจ้า
ก็ไม่ถูกต้องตามระเบียบน่ะสิ
เรียนนายอำเภอ
เหยียนเจิ้งแต่งงานกับนางฝานแล้ว
ก็เท่ากับว่ามีคนท้องถิ่นค้ำประกัน
ตามกฎหมายต้าอิ้น...
มือปราบหวัง หุบปากไปซะ
บังอาจนักนะเจ้าคนชั้นต่ำ
กล้าแอบอ้างเป็นคนในอำเภอนี้
ข้าว่าเจ้าต้องเป็นโจรป่าค่ายชิงเฟิงแน่
เป็นไส้ศึกชักนำคนชั่วเข้ามา
ทำลายความสงบสุขของหลินอัน
ไม่ใช่นะ ปรักปรำกันชัด ๆ ใต้เท้าผู้ทรงธรรม
พวกเราต่างหากที่เป็นผู้เสียหาย
น้องสาวกับสามีของข้าเกือบจะถูกฆ่าตาย
เหตุใดท่านถึงไม่แยกแยะผิดชอบชั่วดีเลย
บังอาจ
เจ้ากล้าดีอย่างไรมากล่าวหาท่านนายอำเภอ
พวกเจ้าเอาแต่พูดว่าตัวเองเกือบถูกฆ่า
บางทีอาจเป็นเพราะแบ่งผลประโยชน์ไม่ลงตัว
เลยฆ่ากันเองก็เป็นไปได้
รออีกสองสามวัน
เมื่อหนังสือยืนยันตัวตนมาถึง
ก็จะมีหลักฐานพิสูจน์เอง
ข้าตัดสินคดี ทำไมต้องรอเจ้า
บังอาจนักนะเจ้าคนจร
เอาแต่พูดโกหก หลอกลวงข้า
เจ้าหน้าที่
โบยยี่สิบไม้หนัก ๆ
เอาหนังสือรับสารภาพมา
ให้เขาประทับลายนิ้วมือ
หยุดนะ
เป็นถึงขุนนางราชสำนัก
คิดจะทรมานให้รับสารภาพหรือ
เจ้ากล้าใส่ร้ายข้าหรือ
โบยมันซะ
โบยให้หนัก ๆ เลย
ใต้เท้า เขาบาดเจ็บอยู่
จะโบยก็โบยข้าเถอะ ใต้เท้า
ต้องให้เขาสารภาพ
ความสัมพันธ์กับโจรป่าออกมาให้ได้
โบย
ใต้เท้า
ท่านเป็นอะไรไหม
ไม่เป็นไร
จะก่อกบฏหรือ
พวกเจ้าเห็นศาลเป็นสถานที่อะไร
นายอำเภอ
เด็กคนนี้ถูกใส่ร้ายนะ
โปรดเมตตาเด็กกำพร้าคนนี้เถอะ
ใช่แล้ว
เมตตาพวกเขาด้วยเถอะ
[ซื่อสัตย์เที่ยงตรง]
อาศัยอำนาจ
รังแกเด็กสาวกำพร้าหรือ
จริงด้วย
มีที่ไหนรังแกกันแบบนี้
ไม่เป็นธรรมเลย ใต้เท้า
ไม่เป็นธรรม
ขอร้องเจ้าค่ะ
ท่านนายอำเภอ
ทำไมไม่รออีกสักสองสามวัน
จะได้ไม่ตัดสินคดีผิดพลาด
ใต้เท้า ปากคนน่ากลัวนัก
อย่าทำให้ชาวบ้านโกรธแค้นเลย
เงียบ
[ซื่อสัตย์เที่ยงตรง]
คดีคนละคดี
ฝานฉางอวี้
เจ้าเป็นผู้ต้องสงสัยในคดีตระกูลฝาน
ไม่ควรมาปรากฏตัวที่นี่
มือปราบหวัง พาตัวนางกลับไปที่คุกก่อน
ขอรับ
แม่หนู ไปกับข้าก่อนเถอะ
ไม่เป็นไร
[ศาลาว่าการ]
นายอำเภอ ขังไว้ในคุกถึงจะปลอดภัย
สุดท้ายแค่ทิ้งหลักฐานไว้ก็พอ
ข้าจะให้โอกาสเจ้า...
ข้าจะให้โอกาสเจ้าเป็นครั้งสุดท้าย
เหลวไหลสิ้นดี จัดการเลย
ข้าพูดกับเจ้าด้วยกฎหมาย
แต่เจ้ากลับคิดแต่จะใส่ร้าย
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ก็ทำตามกฎของข้าแล้วกัน
เจ้า เจ้าจะทำอะไร
เป็นแค่ชาวบ้านธรรมดา
หรือว่า
จะกล้าทำร้ายนายอำเภอของพวกเรา
เป็นแค่นายอำเภอ
คิดจะก่อกบฏหรือไง
เจ้า
พูดอะไรของเจ้า
เจ้าต่างหากที่กำลังก่อกบฏ
ท่านผู้กล้า อย่าเพิ่งวู่วาม
เหยียนเจิ้ง
นายอำเภอ
ล้อเล่นแรงไปหน่อยกระมัง
[หนังสือผ่านทาง]
หนังสือยืนยันตัวตนของเหยียนเจิ้งอยู่ที่นี่
นี่บาดเจ็บภายในนี่นา
คิดถึงข้าหรือไม่
เวลาแบบนี้
- เห็นข้าแล้วดีใจมากเลยใช่ไหม
- ถ้าเจ้ามาช้ากว่านี้
ข้าคงพังที่นี่ไปแล้ว
พี่ชาย อย่าสร้างเรื่องเลย ให้ข้าจัดการเอง
นายอำเภอ
เหยียนเจิ้งมาจากสำนักศึกษาลู่หยวน
หนังสือยืนยันตัวตน
และเอกสารอยู่ที่นี่หมดแล้ว
[หนังสือผ่านทาง]
ขอคุยเป็นการส่วนตัวได้หรือไม่
สำนักศึกษาลู่หยวนหรือ
เชิญ
[ศาลาว่าการ]
[ซื่อสัตย์เที่ยงตรง]
เชิญ
คุยเรียบร้อยแล้ว วางใจเถอะ
นายอำเภอ
เป็นแค่บัณฑิต
ต้องนอบน้อมขนาดนี้ด้วยหรือ
เจ้าจะไปรู้อะไร
สำนักศึกษาลู่หยวน
เป็นอันดับหนึ่งของสำนักศึกษาทั่วหล้า
คุณชายจากตระกูลสูงศักดิ์พวกนั้น
นายอำเภออย่างข้าจะไปล่วงเกินได้ที่ไหน
เจ้ากับข้าไม่สะดวกที่จะเปิดเผยตัวตน
อย่าหาเรื่องใส่ตัวเลยจะดีกว่า
เขาคู่ควรเป็นขุนนางด้วยหรือ
ก็แค่พวกไร้ค่า
หลังจากนี้จะตีจะฆ่าก็ตามใจเจ้า
ตอนนี้เราตกที่นั่งลำบาก
เอาตัวรอดก่อนค่อยว่ากัน
ข้าได้สืบสวนความจริงแล้ว
พวกเจ้าจงฟังคำตัดสิน
เบิกตัวสะใภ้ใหญ่ตระกูลฝาน นางมี่
เหยียนเจิ้งเป็นผู้บริสุทธิ์
เพื่อปกป้องครอบครัวจึงจำใจฆ่าคนชั่ว
ไม่เกี่ยวข้องกับค่ายชิงเฟิง
จึงตัดสินให้พ้นผิด
วิเศษไปเลย
แล้วฝานฉางอวี้ล่ะ
ใช่แล้ว ฝานฉางอวี้ล่ะ
ตอนนี้ยังไม่มีหลักฐานพิสูจน์ว่า
ฝานฉางอวี้เป็นฆาตกรตัวจริง
ก็ปล่อยตัวไปพร้อมกันแล้วกัน
ใต้เท้าผู้ทรงธรรม
ท่านต้องให้ความเป็นธรรมกับข้านะ
ฝานต้าตายอย่างไม่เป็นธรรมนะเจ้าคะ
เงียบ
เป็นเพราะหญิงปากตลาดที่เอาแต่โวยวาย
เอะอะโวยวาย
เสียกิริยาจริง ๆ
ความจริงเป็นเช่นไร
ข้าย่อมตัดสินใจได้เอง
หากพวกเจ้ายังกล้าก่อเรื่องอีก
จะลงโทษสถานหนักให้หมด
เลิกศาล
- เหยียนเจิ้ง
โชคดีที่ข้ามาเร็ว
ไม่อย่างนั้นเจ้าคงตายอยู่ที่นี่แล้ว
เหยียนเจิ้ง
ดูแลฝานฉางอวี้ให้ดี
แน่นอน ๆ
เหยียนเจิ้ง
ฝานฉางอวี้คือใครหรือ